小青帮她唱下这个
不知道会不会唱
不知道什么歌？看看
给、给我这个还没加入PSPLive
即将投简历的人看笑了
今天进社社社社团交朋友
才不是磕上了哪对 couple
她左手拉右手
美女里还有一只狗
五等分分分分分白毛女友
妹妹loli爱豆巨乳全都有
先看看前辈的视频吧
哥哥他不懂事
全是直播故事
女子会尺度有点愁
看看群友
天气转暖大家都没穿得很厚
psp&novus真是漂亮姐姐遛地走！
啊—魔法少女沾酱油
震慑人心歌喉
熊耳朵粉挑染都好美哦
真舍不得抱一下就走
哦—扳手和工装裤
爸爸活也能有
老师是瑰宝我心动一丝不苟
有人说我花心见一个爱一个真像个铝铜
咋的你不好女色色即是空是你的事
我就是喜欢喜欢漂亮姐姐关你屁事
对不起我今天喝了点酒有一点上头
多看了一眼不好意思我真不是铝铜
Novus铁直就是我今天我不干好事
看两眼太爽啦唱首爵士
啊—露肩和服毛绒耳朵
这谁唱呢
和我共享女朋友
枸杞成精国风温柔
真舍不得喝口茶就走
哦—紧身旗袍生姜头
是谁唱的
辣到我发愁
女孩是瑰宝我心动一丝不苟
啊—贝雷帽水母头
吃外卖员爱好我都懂
姐姐们穿得都好美哦
哦—海兔イケボ
直击我胸口
见一个爱一个我真不是铝铜
心有铁拳拳拳拳细唱干花
人型唢呐把你声卡都唱炸
小时候不懂事
学海豹算数字
张口来5555835？！
今天进社社社社团交朋友
才不是磕上了哪对 couple
她左手拉右手
美女里还有一只狗
五等分分分分分白毛女友
妹妹loli爱豆巨乳全都有
今天进社社社社团交朋友
我左手拉右手，再右手拉左手
旁边还站着一只狗
马万马万的这个捧哏捧得太厉害了
人甚至不能和过去的自己共情（）
现在看着觉得，啊
好活
现在看来依旧觉得是好活
可能是吧
虽然现在看了只会觉得想要躲起来
但是依旧觉得是好活
不接受反驳
谢谢哎呦你们才的传奇卷
谢谢你 arigatou
看一下前辈的视频吧
在看前辈的视频
能，能增加那个进PSP 的几率
是我写不出来的歌词
对，背景已经就是时过境迁了
有这么多新同事
来个2.0
有些东西真的就是一期一会
原来东西就是一期一会了
2.0出来也不会有多做的
做得超过1.0
有意思，家人们
而且你不在当时那个场景里
不在当时那个处境里
也很难写出一模一样的东西出来
非常地靠感受啊
那我看看下一个吧